DYNAMITE KISS
G. Gong.
Mr. Gong, okay ka lang?
gumising ka na!
Ay hindi…
Ginoong Gong!
Mr. Gong…
Mr. Gong?
okay ka lang ba?
Naririnig mo ba ako?
Salamat sa Diyos.
Alam mo ba kung gaano ako natakot
na baka may nangyari sayo?
kailangan kong…
may sasabihin sayo.
Walang partikular na dahilan
kung bakit kita nagustuhan.
Gusto lang kita kung sino ka.
Go Da-rim ka.
Kaya kita nagustuhan.
mahal kita.
gusto din kita.
Pagkatapos kitang iwan sa Jeju ng ganyan,
lagi kitang namimiss
at iniisip ka.
Sinadya mo ba?
Napakahirap makita ang mukha mo araw-araw
habang nakakaramdam ng ganyan.
Sorry kung natagalan
para sabihin sayo ang nararamdaman ko.
ako…
mahal din kita.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok, hayaan mo akong makita ka!
Mata, ilong, bibig. Nandoon silang lahat.
Ligtas ka na ngayon!
ayos lang ako.
Bitawan mo ako.
-Excuse me, maaari mo ba siyang tingnan?
-Oo naman.
Sabi ko sayo okay lang ako. Jeez.
Pakibilisan!
-Kamusta ang iyong paghinga?
-Ayos lang.
Ji-hyeok, huminga ka.
May maiinom ba siya?
Gusto mo ba ng tubig?
EPISODE 11
Nagpasya akong maniwala
na seryoso ka
tungkol sa gustong tumulong.
Manatiling kalmado!
-Huwag magmadali!
-Manatiling kalmado!
Huwag magmadali!
Huwag magmadali.
Ngunit bakit mo inaabot ito hanggang dito?
Pera lang ba talaga?
Naiinis ako kay Ji-hyeok.
Bakit?
Dahil nawala mo ang lahat ng kumpanya
sinusubukan mong makuha
kay Ji-hyeok?
So inferiority complex lang yan ha?
Hindi, iginagalang ko ang mga may kakayahan.
Ngunit ang punk na iyon
mayabang na tingin sa kanyang mga mata.
Ang kanyang mga mata?
"Nagtagumpay ako nang walang tulong ng aking ama."
"Nakipaglaban ako nang patas."
"Hindi ako katulad mo."
Mayroong isang bagay na kakaibang nakakawalang-saysay
tungkol sa kanyang tingin,
and it really gets on my nerves.
Sa palagay ko ay gagaling lang ako
pagkatapos ko siyang crush ng maayos.
Kumikilos lahat ng matayog
para siyang ginagabayan
sa pamamagitan ng ilang marangal na prinsipyo.
Ito ay kasuklam-suklam.
Kanina pa
dahil tayo ay nasa parehong pahina.
Team na tayo ngayon diba?
Nakakita sila ng ID badge
na pag-aari ng isang Taeyu C&T
miyembro ng unyon ng manggagawa malapit sa opisina.
Hinala ko isa siya sa mga trabahador
na natanggal sa trabaho kamakailan.
Si Taeyu C&T ay hindi sikat
para sa mga salungatan sa pamamahala ng paggawa.
Nauwi kami kahit papaano sa linya ng apoy.
Muntik ko nang makalimutan.
Ji-hyeok.
Tungkol kay Ms. Go Da-rim…
Ano ang gagawin mo ngayon?
Linawin mo ngayon.
ano?
Don't tell me nakita mo.
-Ginawa ko.
-Lahat ng ito?
Oo, nakita ko ang lahat.
Well, iyon ay…
Gyeong-min, sa tingin ko ay mayroon ka
nakuha ang maling ideya.
-ako--
-Maling ideya, aking paa.
Nakita naming lahat si Ms. Go
tumakbo ka doon para iligtas ka.
Sino ang magsasapanganib ng kanilang buhay
upang iligtas ang kanilang amo mula sa nasusunog na gusali
sa panahon ngayon?
Dapat mong malaman kung gaano ka pinagpala.
Kaya tigilan mo na ang pag-aartista
at humarap sa kanya
dahil lang ikaw ang pinuno ng pangkat,
at maging mabait sa kanya.
Hindi lang siya isang empleyado.
Siya ang iyong tagapagligtas.
-Okay?
-Okay.
Kainin mo ang lugaw mo.
Salamat sa sinigang.
-Wow, ano ang lahat ng ito?
-Kumain ka na.
Hindi, hindi mo kaya!
Maaaring mahirap ang buhay,
ngunit hindi ito ang sagot.
Ano ba naman? sino ka ba
Bitawan mo ako!
Ulitin natin yan.
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
Hindi ko alam kung hinahabol ka
o napunta sa isang uri ng aksidente.
Alam mo ba kung gaano kita kahirap hinanap?
alam ko.
Mabait ka sa akin
dahil lang member ako ng team mo.
Ngunit gayon pa man,
hinahanap ko ang sarili ko
iniindayog.
ako ay…
hindi mabuting tao.
Sorry ha?
ako din…
umindayog.
Manatili sa akin.
huwag kang pumunta.
Ayokong pumunta ka.
Walang partikular na dahilan
kung bakit kita nagustuhan.
Gusto lang kita kung sino ka.
Go Da-rim ka.
Kaya kita nagustuhan.
mahal kita.
Nakakabaliw ito.
Tingnan natin.
Hindi ito bagay sa akin.
Oo.
Hindi rin ito bagay sa akin.
Oo?
nababaliw na ako.
Nababaliw na ako.
Ngayon ay dapat na isang mahalagang araw.
Naisip ko lang na nakakahiya
na ang lahat ng mga damit na ito
sa wardrobe ng kapatid ko
nag-iipon lang sila ng alikabok.
nakikita ko.
Gusto mo bang pumili ako ng isang bagay?
Oo naman.
Hindi ito.
Paano ito?
Sa tingin ko mukhang maganda iyon.
Sa tingin mo?
Hindi mo ba naisip na ito ay masyadong maikli?
May naisip akong simple
mas mabuti.
Sa tingin mo?
Sa palagay ko ito ay isang bagay
Gusto ni Ji-hyeok.
Goodness, ano bang alam ko?
Dapat lang akong magtiwala sa iyong paghatol.
-Magandang umaga, Ginoong Gong.
-Ayan siya.
-Mr. Gong.
-Magandang umaga, Ginoong Gong.
-Magandang umaga.
NATURAL BEBE
Gwapo kaya ni Mr. Gong?
Sana makasali ako sa TF team.
Araw-araw kong makikita ang mukha na iyon.
Siya ay talagang isang piging para sa mga mata.
inggit na inggit ako.
Gusto ko rin sumali sa TF team.
Maghintay ka.
Nahuli mo ako ng walang bantay.
Kailangan nating maging maingat sa trabaho.
Mag-ingat ka ha?
Tungkol saan?
Napakaraming tao sa elevator.
Hindi mo basta-basta mahawakan ang kamay ko ng ganyan.
Ang kamay mo?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Hindi ko napigilan ang sarili ko
kasi ang ganda mo.
Oh my goodness!
-My gosh, ang ganda nila!
-Sila na!
-Maganda sila.
-Hindi ako makapaniwala.
Seryoso, ito ay hindi kapani-paniwala.
-Aking kabutihan.
-Tingnan mo lang ang tala na iyon.
"Sa aking mahalagang apat na dahon na klouber."
"Salamat.
Ipinapangako ko na mas magiging masaya ka lang."
Napaka-cool niya.
Napakaromantiko ni Mr. Kim Seon-u.
Baka may mag-isip
kakasimula lang niyong dalawa.
Dapat ay ipinadala niya ito upang pasayahin ka,
isinasaalang-alang kung paano natapos ang eksibisyon.
Magiging masaya ako kung ang aking asawa
ginawa ang isang quarter ng kanyang ginagawa.
Sa iyong mga pangarap.
Isang asawang tulad ni Mr. Kim
ay mas bihira kaysa manalo sa lotto.
Gwapo siya, talented, at doting.
Tanging isang taong masuwerte at pinagpala
bilang Da-rim maaaring mapunta ang isang guy tulad niya.
Ngayon, ngayon.
Nasa orasan ka pa rin.
Balik na tayo sa trabaho.
Pakiusap.
-Oo, ginoo.
Napaka killjoy niya.
Sus, ang ganda nila.
Pumasok ka.
salamat po
para sa mga bulaklak.
Hindi mo na kailangang magpadala sa akin ng mga bulaklak.
Thank goodness walang ibang nakahuli.
sus.
Kahit na walang ibang nahuli,
Pinadala ko sila para mapansin mo.
ng ano?
Na ngayon ang unang araw ng aming relasyon.
Sus, sobra ka naman.
Umalis na yata silang lahat para bumili.
Kailangan kong makaalis kaagad.
Hindi yata kita makikita
para sa natitirang araw.
Well, hindi ito maaaring makatulong.
Hindi mo magagawa dito.
hindi dito…
Marami tayong gagawin.
alam ko.
Ay hindi. Nakabalik na sila. Ano ang dapat nating gawin?
Maghintay ka. Siguro dapat kong…
Naabot mo ba?
-MS. Go Da-rim!
-Ay naku.
Tinatawag mo ba itong gawain?
pasensya na po.
-I'm really sorry, sir.
-Kawawang Da-rim.
Ano ang nag-udyok sa kanya sa pagkakataong ito?
Napaka-jerk niya.
Ay hindi.
Libre ka ba ngayong weekend?
Oo, ako nga. bakit ka nagtatanong?
Magde-date tayo.
May gusto ka bang kainin?
Pwede na tayong kumuha ng makakain.
Ang isang pelikula ay pakinggan din.
O baka naman trip.
Ito ay hindi tulad ng Da-rim na nagsimula ng apoy.
Galit din kami dito.
Masyado lang niya itong dinadala.
Sapat na sa akin.
Kailangan kong pumasok doon.
Papalala mo lang ang mga bagay ngayon.
Pupunta ako at kakausapin siya saglit.
Halika dito. Mabilis.
-Dapat ba akong pumunta ngayon?
-Anong ginagawa niya?
Ano ito? Anong ginagawa niya?
Ang magdamag ay mas maganda pa.
Magdamag?
Hindi ba't masyadong maaga?
Hindi mo ba naaalala ang nangyari sa Jeju?
Kami ay ganap na--
Sige, okay. Naririnig kita.
Pag-iisipan ko.
Magtiwala ka lang sa akin at sundin mo ang aking pamumuno!
-Naku.
-Oh mahal.
-Pumasok ka diyan at pigilan mo siya.
-Tigilan mo siya.
Dapat ba akong pumasok doon ngayon?
May seryosong mangyayari.
Sa kasamaang palad,
ang sunog ay ang isyu sa spotlight
sa halip na ang eksibisyon.
"Paano ang isang kampanyang pangkalikasan
huwag pansinin ang kaligtasan ng sunog?"
"Maaari mo ring ihulog ang lahat."
Laganap na ang mga ganitong panunuya.
Paano mo nakaya ang sitwasyon
kaya hindi propesyonal?
Sir.
Nasa panganib din si G. Gong noong araw na iyon.
sa ngayon,
Pumayag na si Taeyu C&T
upang ipahayag na ang salarin
ay isa sa mga dating miyembro ng unyon ng manggagawa,
walang anumang maling pamamahala sa aming bahagi--
Medyo huli para diyan, hindi ba?
Nahuli na ba ang taong iyon?
Well, hindi pa.
Tapos isang trabahador ang salarin
ay haka-haka lamang.
Walang nakumpirma.
Ang isang karagdagang pagsisiyasat ay kailangang--
Hindi, hayaan mo na lang.
Napagkasunduan nilang kunin ang taglagas.
Tapusin natin ang pagpupulong ngayon dito.
kamusta ang pakiramdam mo
-Mas mabuti?
-Oo.
Salamat sa iyong pag-aalala.
wala akong ginawa.
Dapat kang magpasalamat kay Ms. Go.
Narinig kong itinaya niya ang kanyang buhay para iligtas ka.
Dapat close kayong dalawa.
Tulad ng sinumang pinuno at miyembro ng pangkat.
inggit ako.
Dapat masarap magkaroon
isang miyembro ng pangkat na ganyan.
Sige na.
Ingatan mo sarili mo.
Hey.
Hey. Nasa iyo ba ang hinihiling ko?
Oo.
Ito ang lahat ng kuha ng CCTV
mula sa loob at labas
ang art hall noong nakaraang linggo.
Salamat.
tama ka. Medyo kahina-hinala.
Kung nakarating siya sa opisina
nang hindi nahuhuli sa mga CCTV,
ibig sabihin alam niya ang layout
ng art hall na rin.
sigurado ako
nilibot niya muna ang lugar.
Kung gayon dapat ay narito siya sa isang lugar.
Manonood ka ba
isang buong linggong halaga ng footage?
Magkakaroon
isang toneladang tao doon.
Makikilala mo pa ba siya?
Talagang naaalala ko ang kanyang mga mata.
Siguradong galit ka sa eksibisyon
nagtatapos sa ganoong paraan.
ayos lang.
I'm just thankful na walang nasaktan.
Kamusta si Mr. Gong?
Okay lang ba siya?
Oo, sabi niya ayos lang siya.
Makinig ka, Seon-u.
Tungkol sa sinabi mo sa akin noong nakaraan--
naalala ko lang
May urgent akong project na dapat tapusin.
Kailangan kong ipadala ito
bukas ng umaga.
Sorry, Da-rim. Mag-usap tayo mamaya.
Tama, okay.
Syempre, trabaho muna.
Mamaya ko na itong linisin.
Sige na.
aalis na ako.
-Bye.
Mukhang masarap ito.
Napakaganda nito.
Napakalambot ng itlog.
Maghintay ka.
Sino ang mas malambot?
Ang itlog o ako?
Seryoso ka ba?
Sagutin mo ako.
Ang itlog o ako?
Syempre…
ito ay ang itlog.
Hindi kita tatawaging soft type.
Tapos ano ako?
ikaw ay…
kaunti pa
ng sexy type.
I guess.
Kaya ganyan ako.
Okay. Kumain ka na.
alam mo,
ang sarap kaya
pumunta sa mga lunch date na ganito.
Sa tingin ko maganda ang mga office romance.
-Nag-e-enjoy ka ba?
-Oo.
Kapag nagsimula ako ng sarili kong kumpanya,
Gagawa ako ng office romances
isang kinakailangan para sa lahat ng empleyado.
ano?
Pag gising ko kaninang umaga,
Excited na akong pumasok sa trabaho.
Kung ang bawat empleyado ay sabik
upang makapagtrabaho bilang ako,
isipin mo na lang kung gaano sila magiging produktibo.
Gawin mo yan sa sarili mong kumpanya.
Paano kung may makakita sa amin mula sa opisina?
Alam mo ba kung gaano ako kabalisa?
kaya lang
Pumili ako ng lugar na malayo sa opisina.
Kaya matalino, tama?
Oo.
Salamat sa tanghalian.
Tiyak na itre-treat kita sa susunod.
Dapat ba tayong mamasyal bago bumalik?
Oo naman, bakit hindi?
Halika na.
Paano kung may makakita sa atin?
Pero anong magagawa ko?
I like you so much, it's killing me.
-Ibig kong sabihin, sa palagay ko hindi ka namin hahayaang mamatay.
-Halika. Magiging maayos.
Sinigurado kong walang kakilala sa paligid.
Ang ganda ng panahon ngayon.
-Hindi, Nan-suk.
-Hindi.
Kailangan ba nating pumunta dito para sa tanghalian?
Magtiwala ka sa akin. Napakagandang lugar talaga.
-Karamihan sa mga sandwich ay napakaliit.
-Anong nangyayari?
Ayaw ko sa mga manipis na sandwich.
Kailangang makapal ang mga sandwich.
-Ginagawa nila?
-Damn it.
-Talaga?
-Hindi yan mapupuno.
Hindi ba si Ms. Go?
Kumusta, lahat!
Diba sabi mo may kaibigan ka?
Oh, may apurahin silang dumating.
Isang bagay na apurahan?
Sandali lang. Pakiusap.
Ikaw ay tumayo.
Naku, grabe naman.
Nag-lunch ka na ba?
Mayroong bagong lugar ng sandwich na malapit.
-Diyan tayo patungo.
-Talaga?
Kailangan mong pumunta sa ganitong paraan upang makarating doon.
-Ano?
-Sa tingin ko ito ang paraan.
May sinkhole doon.
Pumasok ka.
G. Gong.
Gusto mo bang maghapunan
sa aking lugar ngayong gabi?
Ang aming mga ina ay gumawa ng dumplings,
at gusto nilang puntahan ka.
Parang hindi ko kaya ngayon.
Bakit hindi?
Nasa treasure hunt ako.
Hindi ko alam na may ganitong lugar
sa kumpanya.
Ako lang ang nakakaalam nito
sabi kasi sa akin ng CSR team leader.
Oo nga pala, hindi mo na ako kailangang tulungan.
Hindi mo madadaanan ang lahat ng ito nang mag-isa.
Not to mention, kailangan mong hanapin
nang hindi nahuhuli.
Kaya syempre, tutulungan kita.
sino nandyan?
Ay, walang tao.
-Hindi pa siya umaalis.
-Talaga?
anong ginagawa mo
Teka, nandyan pa siya. Manahimik ka.
Okay.
Oh, tara na. anong ginagawa mo
Mas marami akong nalaman tungkol sa iyong ina,
mas nakakamangha siya.
EXECUTIVE DIRECTOR KIM IN-AE
PINANGUNAHAN ANG KAMPANYA NG PAGTANIM NG PUNO
sigurado ako
inuuna ang sa kumpanya
mga responsibilidad sa lipunan
hindi naging madali noon.
nanay ko
ay hindi naghahanap upang magbenta lamang ng mga produkto ng sanggol.
Nais niyang lumikha ng isang mundo
na nagsisiguro sa kaligayahan ng mga bata.
Mukhang humantong sa
maraming conflict sa board members.
Isa siyang total warrior.
Mukhang ganyan.
MGA MINUTO NG PULONG SA PAMAMAHALA
Lagi kong iniisip si mama
bilang isang taong mahina kailangan kong protektahan.
Siya ay hindi kapani-paniwalang malakas.
Nag-aaway pa siya ngayon.
Kaya,
Sana hindi mo subukang balikatin
lahat ng ito sa iyong sarili.
Sinabi sa akin ng nanay mo
tungkol sa iyong pagkabata.
Bakit niya sinayang ang oras mo ng ganoon?
Ito ay hindi isang pag-aaksaya ng oras.
Salamat sa kanya, lahat ng tanong ko tungkol sayo
ay sinagot.
Anong mga tanong mo?
Tinanong mo sana ako.
Nagtaka ako kung bakit may tao
na may lahat at higit pa
minsan ay may sugatang tingin sa kanyang mga mata.
Nagtaka ako kung bakit may mas mature
at maaasahan kaysa sinuman
minsan…
parang nawawalang bata.
naisip ko…
gaano katakot at katigas
dapat ay para sa batang iyon.
Ikaw ay dapat ay naging…
malungkot talaga.
ayos lang.
ayos ka lang.
Hindi ka na nag-iisa.
Lagi akong nasa tabi mo.
Mula ngayon hanggang sa magpakailanman.
Nandito ako para hawakan ka,
sambahin ka,
at protektahan ka.
At…
sabay nating haharapin ang lahat.
Ang mahirap na bagay,
ang mga bagay na nakakatakot,
at ang kalungkutan.
Lahat ng ito.
salamat po.
Kabutihan.
Mr. Kim?
-Oh, hello.
-Hello.
Nag-grocery ka ba
pauwi ka na?
-Oo.
-Nasaan si Da-rim?
Dapat nasa bahay siya.
Sa anumang pagkakataon,
ikaw ba ni Da-rim
makatanggap ng ilang magandang balita kamakailan?
Umaasa na naman ba kayong dalawa?
Hindi naman.
Hindi? Saka bakit ka nagpadala
ang higanteng basket ng bulaklak sa opisina?
"Sa aking mahalagang apat na dahon na klouber."
"Pinapangako ko na mas mapasaya ka lang."
naku!
Nabaliw ang lahat sa opisina!
Muntik na akong mahimatay.
Tuwang-tuwa rin si Da-rim.
Natutuwa akong nagustuhan niya ito.
Seon-u.
Hey.
Nakapulot ka ba ng mga pinamili?
Oo.
Gusto ni Jun ng bulgogi para sa hapunan.
nakikita ko.
Seon-u.
May sasabihin ako sayo.
-Da-rim.
-Oo?
Hayaan mo muna akong magsalita.
Okay.
Remember nung sinabi ko sayo na gusto kita?
Oo?
Hindi nakakatuwa ang makipagkulitan sa iyo.
Anong ibig mong sabihin?
Parang ako lang ang natatalo
from this whole married couple charade.
Akala ko unfair, kaya gusto ko
guluhin ka sa pagsasabi na gusto kita,
pero hindi ko na kaya.
Gumapang ang balat ko.
Ginugulo mo ako
nung sinabi mong may feelings ka sakin?
Oo, ako noon.
ano?
Teka.
Na stroked ang iyong ego, hindi ba?
Hindi ako pwedeng tumayo na lang at hayaang mangyari iyon.
I mean, kahit biro lang.
ilang mga linya ay hindi dapat tumawid.
Niloloko mo ba ako?
Hey.
Masakit yun.
hey,
alam mo ba kung gaano ako nag-alala
tungkol sa pananakit ng iyong damdamin?
Ikaw lang ang kaibigan ko.
alam mo pa ba
gaano ako katakot na mawala ka?
Bakit ka matatakot?
Mas malakas ka sa akin.
Halika dito. Ikaw ay patay na karne.
-Maghintay. Tumigil ka.
-Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan mo sa akin?
-Sandali lang.
-Dapat na bugbugin kita ngayon din!
-Mabuti pang huminto ka diyan!
-Teka, joke lang yun.
Hindi, masyado kang nakatingin sa ibaba.
Tumingin sa itaas.
Sobra.
Medyo lang. Ayan tuloy.
Wala kang energy ngayon.
Kailangan mong maging mas upbeat.
Iangat ang espiritung iyan.
Ang ekspresyon ay mahalaga.
Gusto mong magmukhang poised, chic, at maganda.
Ayan tuloy.
Hindi. Nakatagilid ang iyong ulo. Ituwid ito.
Panatilihin ang postura. pataas.
Umalis na ba si Papa?
Oo.
Marami siyang dapat harapin
pagkatapos ng sunog ay muling nag-iba ang mga isyu sa unyon.
Hindi ko kayang harapin ang mga in-laws namin.
May sinabi ba si Ji-hyeok?
Gusto lang niyang mahanap ang salarin
sa lalong madaling panahon.
Hindi naman ito big deal.
Dapat mag move on na lang tayo.
Anong ibig mong sabihin na hindi big deal?
Pinaghirapan ko talaga ang exhibit na iyon.
Sigurado ako na ito ay isang malisyosong pag-atake
sinadya akong isabotahe.
Hoy, lumabas ka na.
Sino ang magsisimula ng apoy para sabotahe ka?
Wag mong sabihin yan.
Nakagawa siya ng malaking pag-unlad.
Ang mga bisita sa umaga
at ang mga VIP na nakatanggap ng mga polyeto
ay lubhang interesado sa pagbili.
talaga? totoo ba yun?
Medyo magaling siya
para sa photographer na walang pangalan.
May magandang mata ka sa mga bagay,
katulad ko lang.
Maghanda para sa pangalawang palabas
pagkatapos ng pagpapanumbalik.
Salamat, Nanay! Ipinapangako kong gagawin ko ang aking makakaya.
Mahusay, panatilihin natin ang masiglang espiritu.
Itaas mo!
Anong meron sa mahabang mukha?
Magandang balita ito.
Hindi ka ba excited?
Oo naman.
Natutuwa akong marinig ito.
Nagmamadali akong pumunta dito para sabihin sayo
bago sabihin kay Ji-hyeok.
Halika dito.
anong ginagawa mo
Inaaliw ka.
Anong meron sa random consolation?
Manahimik ka na lang.
halata naman
ikaw ay lubhang nangangailangan ng ilan.
Tinanggihan ka ni Ms. Go, di ba?
Paano mo nalaman?
Magiging mas mahirap lang mula ngayon.
Kailangan mong magpanggap na ayos ka lang,
parang walang nangyari.
Nakakadurog ng puso
kapag naglagay ka ng matapang na mukha,
ngunit ito ay hindi nakikilala.
Pero dapat magpasalamat ka.
May babae ka kasing tangkad ko
matiyagang naghihintay sa iyo.
Ito ay masyadong unfair para sa akin.
Halika at ipagtimpla mo ako ng kape o kung ano man.
Tumanggi akong umalis na walang dala ngayong araw.
Sige na.
Ang Green Forest Campaign
maaari nang tanggalin ang iyong mga kamay, Ji-hyeok.
-Ang marketing team ang hahabulin.
-Pasensya na?
As in my team, sir?
Ang kampanyang ito ay isang pangmatagalang proyekto.
Upang mapanatili ang estratehikong direksyon
at itinatag na mga samahan,
mas mabuti para sa aking koponan na magpatuloy--
Kaya lang gusto niya
isa pang team na kukuha.
Ang Mother TF Team
ay binubuo ng mga fixed-term interns.
Kahit na ang ilan ay maging full-time,
magiging mahirap na panatilihin ang koponan.
Upang magpatuloy ang kampanya,
hindi ba dapat meron
isang permanenteng pangkat na nakatuon dito?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Kung ipagkatiwala mo ito sa akin,
Ipinapangako kong ibibigay ko ang lahat.
Saka paano naman
pagpapadala ng Mother TF Team
para suportahan ang CS team?
-Ang CS team?
-Oo.
Maaari silang makinig sa mga pangangailangan ng mga customer
at mga kahilingan mismo
at gamitin ang kaalamang iyon
sa pagbuo ng produkto.
Naniniwala akong makikinabang iyan
G. Gong din sa huli.
Oo naman. Mukhang maganda.
Paano mo naisip iyon?
Ang CS team ang may pinakamataas na turnover rate
sa kumpanya.
I wonder kung yung mga stay-at-home moms
mabubuhay pa ng sampung araw doon.
Ipalipat ang CS team
ang pinaka problemado
naka-blacklist na kaso ng customer
sa Mother TF Team.
Tatanggalin ko na ang buong team.
PAGBIBIGAY NG MGA SALITA NG EMPATI
NA RESONA SA MGA CUSTOMER!
PAKIKINIG ANG MGA CUSTOMER
UPANG TUMUGON NG MAY EMPATIYA!
Anong masayang paraan upang ilagay ito.
Ano ang maitutulong ko sa iyo ngayon?
LEVEL NG SERBISYO: 91%
RATE NG TUGON: 97%
NAGSASANAY NG MGA TAWAG: 45
Dry cleaning?
Oo, maaari kong isumite ang kahilingan, ngunit…
Naiintindihan ko na isa kang influencer,
ngunit isang kahilingan sa refund
sampung beses sa orihinal na halaga...
pasensya na po.
Ma'am, pag-aari ko talaga
ang parehong luxury bag.
Hindi naman ganoon kamahal--
Sigurado ba tayong nasa Korea pa tayo?
Nagsasalita ako ng Korean,
pero hindi nila ako naiintindihan.
Damn na influencer na yan,
trangkaso, o anuman.
I mean, marunong din akong magmura.
Hindi kapani-paniwala.
Kailangan ko ng inumin.
anong ginagawa mo
Nakakatanggal ng stress.
Bibilhin ko lahat ng nasa cart ko.
Baliw ka ba?
Magsasahod ka ba ng isang buwan
pagkatapos magtrabaho ng kalahating araw?
Ang paggawa nito ay ang tanging bagay
pinipigilan ako mula sa pagkasira.
Teka, saan nagpunta si Go-eun?
Isa sa mga customer kanina
sinabi na walang paraan
Maaari akong maging isang disenteng ina.
Sino ang nagsabi niyan?
Huwag makinig sa mga taong ganyan.
Bakit ka iiyak
sa isang taong ganyan?
Alam kong hindi dapat.
I do, pero nakakainis pa rin.
Tumingin ka sa akin.
Ms. Lee,
isa kang dakilang ina.
Masisiguro ko sa iyo iyon.
salamat po.
Nandito na ang chairman.
Mangyaring maghanda ng ilang tsaa.
Okay.
Gusto kong makita ang aking manugang
mas madalas.
Mas madalas akong bumisita, Ama.
At ikinalulungkot ko dahil nagdulot ako ng pagkabalisa sa iyo
para sa nangyari noong nakaraan.
Wag kang tanga. Nangyayari ang mga ganyan
kapag nagpapatakbo ng isang negosyo.
Ipaalam kay Chairman Yu
huwag mo na rin kaming alalahanin.
gagawin ko.
Kitang kita ko si Ji-hyeok
ay mapagbigay at maunawain
dahil sinusundan ka niya.
Kailangan ba nila
hanggang doon na lang ba ang acting nila?
Sinusubukan ba nilang manalo ng Oscar o ano?
Damn it.
tama?
Dapat maghanap ako ng damit para sa red carpet.
Narinig mo ba lahat yan?
Huwag kang mag-alala. Isang gawa lang ang lahat
sa pagtatapos ng araw.
At may iba na talaga akong gusto.
Isang taong mas gwapo
at cool kaysa kay Gong Ji-hyeok.
May ganyan bang lalaki?
Mr. Kim.
Ano, Seon-u?
Teka, alam mo rin pala yun?
Na si Seon-u at ako...
Dahil tayo ay nasa paksa,
kamusta ang inuman ngayong gabi?
Pekeng asawa.
Fake girlfriend.
Sa tingin ko marami tayong pag-uusapan.
Cheers.
Kaya kayo na lang ang nagpunta
sa unang araw na nagkakilala kayo?
Oo.
Sobra sa pagiging walang malasakit.
Sino ang nakakaalam na may ganoong side sa kanya?
-Ito ang dahilan kung bakit hindi ka maaaring magtiwala sa mga lalaki.
-Oh, hayaan mo na ako.
Bakit mo gusto si Seon-u?
Mabait ba siya sayo?
Hindi. Grabe ang trato niya sa akin.
Palagi siyang naglalaro ng hard to get
at tinulak ako palayo.
-Nakakapagod.
-Kung gayon bakit mo siya gusto?
Naiinggit ako sa babaeng nasa litrato.
Patawad?
nakikita mo,
Palagi kong nabubuhay ang buhay
pinili ako ng tatay ko.
Kung bumagsak ako ng konti
sa kanyang mga inaasahan,
Ako ay pinaalis, hindi pinansin,
at kumpara kay kuya.
Kapag sinabi sa akin ng aking ama
wala na siyang inaasahan sa akin
at na ang aking tungkulin ay magampanan
kung pinakasalan ko lang si Ji-hyeok,
Sa totoo lang sobrang saya ko.
Akala ko makakalaya na ako sa wakas.
Naramdaman ko ang kalayaan
Gusto ko sana.
Pero…
may narealize ako
nang makita ko kung paano tumingin si Mr.Kim sa mga bata.
Ang talagang gusto ko ay hindi kalayaan.
Para may tumingin sakin
na may mainit, mapagmahal na mga mata.
Akala ko kung kasama ko ang isang tulad niya,
Napangiti din ako ng husto
tulad ng babae sa larawan isang araw.
Kapag sinabi mong ang babae sa larawan...
Kaya nagustuhan mo siya
kahit alam mo sa simula?
Lalo akong nagkagusto sa kanya.
Dahil kaya pa niya
sa sobrang init
sa kabila ng pagkabigo sa pag-ibig
at sinasaktan nito.
totoo yan.
Mahigit 20 taon ko na siyang kilala,
at lagi naman siyang ganyan.
Ito ay medyo kamangha-manghang.
Kaya naman nagdesisyon ako
para maging windbreaker niya
sa malamig at malupit na mundong ito
at bantayan ang init na iyon
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Para sa kanya at kay Jun, siyempre.
Nakahinga ako ng maluwag.
ano?
Upang maging tapat,
Nag-aalala ako
na maaaring ito ay isang sitwasyon
kung saan ang anak na babae ng isang pamilyang chaebol
nalaman ang tungkol sa kalagayan ni Seon-u
at naging mausisa dahil sa awa.
Pero nagkamali ako.
salamat po
para makita siya kung sino siya.
Malamang nakilala mo iyon sa kanya
kasi kasing init ng ulo mo.
Pero hindi madali para manalo siya.
Napaka kakaiba niya.
Siguro ayaw niya sa mga magagandang babae.
Iyon ay maaaring isang posibilidad.
Ganap.
Dapat ba tayong mag-brainstorm
ano ang maaari mong gawin mula ngayon?
-Cheers.
I-link natin ang ating mga bisig at inumin!
I-link natin…
Ha-yeong!
Dapat ikaw na lang ang nakababatang kapatid ko.
talaga? Gusto ko yan!
Noon pa man gusto ko ng isang nakatatandang kapatid na babae.
- Ang aking nakababatang kapatid na babae!
-Ang aking nakatatandang kapatid na babae!
Maghintay, nagbibigay ng allowance
bagay sa aking nakababatang kapatid na babae.
Tingnan natin dito.
Isa, dalawa, tatlo, apat…
Hindi mo na kailangan.
Alam ko ang tungkol sa iyong mga paghihirap sa pananalapi.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kunin mo. ayos lang.
-Hindi ako kukuha ng hindi bilang sagot.
-Ikaw ang pinakamahusay!
Ang cute mo!
Simula ngayon,
-Ako ay magiging Go Ha-yeong.
-Hindi, ako ay magiging Yu Da-rim.
-Ayos naman ang dalawa diba?
-Yu Da-rim!
sana nga.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito si Ms.
Tingnan mo nag-aalala ka sa akin.
-Hindi, Ms. Yu, ako...
-Bakit ka uminom ng marami?
-Maganda ang mood ko ngayon.
-Oo, Mr. Kim!
Alam kong dapat nasa kama ka. pasensya na po.
pasensya na po.
Ito ay para sa mga mag-boyfriend.
Ha-yeong!
-Hey, sasabihin ko kanina...
-Da-rim, nasa akin ang ikalawang round.
mayaman ako.
Ano sa mundo ang nangyayari?
Amoy alak sila.
-Nanay!
-Pakiusap.
Oh my goodness, Ha-yeong din.
Anong nangyayari?
-Nanay!
-Da-rim.
kapatid ko.
Ang aking maliit na kapatid na babae.
-Da-rim.
-Okay ka lang.
ayos ka lang…
Tara na.
Sige.
G. Gong.
sabi sa akin ni Da-rim
na magde-date kayong dalawa.
tama yan.
Sana hindi mo ito gawin sa maling paraan,
pero ikaw pa rin
walang ideya kung gaano kahusay
isang tao si Da-rim.
Gagawin niya ang lahat at lahat
para sa mga taong pinapahalagahan niya
at nagtitiwala sa kanila hanggang sa wakas.
Iyon ang dahilan kung bakit siya nasaktan ng sobra
at pinipigilan ang maraming sakit.
Ngunit hindi niya ito ipinapakita na parang tanga.
Hindi lang ako tatayo kung paiiyakin mo siya.
Pamilya ko siya.
Mangyaring maging mabuti sa kanya.
Pakiusap.
naririnig kita,
pero gusto kong malaman mo
na gusto ko si Da-rim
higit pa sa inaakala mong ginagawa ko.
Hinding hindi ko siya paiiyakin
o ipagkanulo siya.
Kaya huwag kang mag-alala.
Ito ang magandang babae!
Nakatulog ka ba ng maayos?
kamusta ang pakiramdam mo
Okay lang ako, salamat sa iyo.
Maghintay ka.
Nasa loob si Da-rim diba?
Tara na.
Siya ay nahimatay.
May kailangan ka ba sa kanya?
May appointment ako sa umaga,
kaya gusto ko siyang tanungin
para dalhin siya sa daycare.
kaya ko to.
Kakailanganin ni Da-rim
hindi bababa sa tatlong araw pa para huminahon.
Tara na, Jun.
bakit ka nakangiti?
Dahil pupunta ako sa daycare
kasama ang magandang babae.
Napakatalino mo, hindi katulad ng papa mo.
Saang kindergarten ka nagpunta?
Hindi ako pumunta sa kindergarten o daycare.
Dumating ang aking mga guro sa aking bahay.
Saka kailan ka nakipaglaro sa mga kaibigan mo?
Wala akong kaibigan.
Hindi ko rin alam kung paano gawin ang mga ito.
I guess ito ang dahilan
ang maagang edukasyon ay mahalaga.
Tapos dapat ba kitang maging kaibigan?
Kapag may nagtanong sayo
sino ang iyong matalik na kaibigan,
sabihin mo sa kanila na ako.
talaga?
Salamat, Jun.
Baka samahan na kita sa daycare.
Masaya ba?
Paghahanda para sa talent show
masaya at lahat, ngunit...
Pero?
Lahat ng iba pang mga bata
naroon ang kanilang mga ina,
ngunit hindi ko gagawin, at ito ay hindi maganda sa pakiramdam.
Kailan ang talent show?
Magandang umaga po.
hey there.
Nan-suk.
Bakit namumutla yang mukha mo?
may nanakit ba sayo?
Kumuha ako ng instant noodles
at soju kagabi.
Hindi biro ang serbisyo sa customer.
Nasusunog ako sa loob. tignan mo sarili mo.
Mukhang mayroon kang dalawang bote.
Oh, nakainom din ako o dalawa.
Hoy, Go-eun.
Siya ay ganap na wala dito.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Ito ay kung ano ito.
Ano ang magagawa natin?
Lahat, magandang umaga.
Chipper ka ngayong umaga.
Alam ko naman diba? Asawa mo noon
sobrang ganda sa iyo o ano?
Hindi, parang.
Ako ay ginagamot nang propesyonal.
Nagpatingin ka sa doktor?
Hindi, retail therapy.
Ang pamimili ay ang pinakamahusay na lunas para sa stress.
Tingnan mo ito.
Ito ay mahal.
Hindi ba mukhang maluho?
-Mabuti para sa iyo.
-Magaling.
KABUTIHAN, DEDIKASYON
nakikita ko. Oo, siyempre.
Kaya sinasabi mo
may natuklasan kang banyagang substance
sa loob ng lampin, tama?
nakikita ko.
Sige. Nagsumite ako ng reklamo.
Ito ay hindi lamang "isang dayuhang sangkap."
Ito ay isang buto ng manok.
Hindi mo ba ako naririnig?
Hindi mo ba tiningnan ang larawan?
Tiningnan ko ito,
ngunit isang bagay na malaki
magiging sanhi ng paghinto ng aming makinarya.
Masasabi kong ito ay malapit sa imposible
para sa isang bagay na tulad nito
dapat makaligtaan sa panahon ng produksyon.
Sinasabi mo bang nagsisinungaling ako ngayon?
Hindi po ma'am. Hindi naman.
Maaaring may nangyaring sakuna.
-So paano kung--
-Kalimutan mo na!
Gusto ko ng 100 million won in compensation.
Nagising na naman si baby dahil sayo!
Kinailangan ko nang magpatulog!
Pananagutan!
Oo ma'am.
May bibisita muna kami sa iyo
at suriin ang produkto na pinag-uusapan.
Sapat na sa pagsuri!
Mababa ba ang tingin mo sa akin
dahil nanay ako?
Maghintay at tingnan lamang.
Hindi ko hahayaang mag-slide ito!
Hindi, ako--
Hello?
Ginang Gong!
Ms. Gong, may emergency.
Mangyaring tingnan ito.
ano ngayon?
ISANG BUTONG MANOK SA DIAPER
BINALIWALA NI NB CS "DAHIL AKO AY NANAY"
Ano ito?
buto ng manok?
Ang buto ng manok ay isang bagay,
ngunit ito ang mas malaking isyu.
Dapat kang magpadala ng kahit sino upang suriin.
Hindi pinahihintulutan ng aming patakaran ang kabayaran
dahil ito ay isang sakuna sa iyong wakas.
Sinasabi mo bang nagsisinungaling ako?
Oo, iyon mismo ang sinasabi ko.
Mababa ba ang tingin mo sa akin
dahil nanay ako?
Malamang.
What the hell? Sino ito?
Well,
parang Go Da-rim,
kaya chineck ko
ang orihinal na pag-record ng tawag.
Ang audio na ito ay peke.
Sa tingin ko siya ang nagmanipula nito
may deepfake or whatsoever.
Manipulated?
Oo. Ipapatanggal ko agad
para sa pagpapakalat ng maling impormasyon
at magbigay ng pahayag.
Sige na.
Teka.
Sinabi mo bang boses iyon ni Go Da-rim?
Oo.
-Tanggalin ang orihinal na pag-record.
-Pasensya na?
Tanggalin ang file.
Hello, Producer.
Naging maayos ka na ba?
-Boycott ito!
-Chicken bone diaper!
Ang mga pahayag ng kinatawan ng CS ay may
nagdulot ng galit ng publiko sa mga mamimili,
at kumakalat na ngayon ang mga komunidad ng nanay
-isang kilusang boycott laban sa Natural BeBe.
-Natuklasan ang isang banyagang sangkap.
-Unapologetic corporate bully!
-Ito ay walang iba kundi isang buto ng manok.
-Boycott ito!
-Ang kinatawan ng CS ay dapat na baliw.
Humingi ng paumanhin para sa hindi katanggap-tanggap na serbisyong iyon!
-Paumanhin!
-Guys!
-Excuse me.
-Isang lampin mula sa isang malaking kumpanya...
Mangyaring huwag gawin ito.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Ang buto ng manok o ang nakakabaliw na empleyado?
Ang buto ng manok ay hindi pa nakumpirma,
at hindi ko sinabi ang alinman sa mga bagay na iyon.
Maghintay ka.
Ikaw ba ang baliw na asong iyon?
Oo, boses niya yun!
-Lahat, siya iyon.
-May mukha siyang ahas.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Narinig namin ang recording.
Hindi, hindi iyon--
Hindi ka pa rin nakakatulala!
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Huwag mong subukang pakainin kami ng kalokohang iyon.
Seryoso ka ba ngayon?
Kunin mo ito!
-How dare you?
-Ikaw na basura!
Isang buto ng manok sa isang lampin?
Asar na asar ako ngayon.
Hahayaan ba natin silang makatakas?
Lumabas ka na!
Kailangan nating sirain ang lugar na ito!
okay ka lang ba?
Tara na.
Mangyaring ilipat.
Gumawa ng paraan.
Ilipat.
Aking kabutihan. Iyan ba ang iyong ginagawa?
Naisip kong i-escalate ko ito ng kaunti.
Isang relasyon sa manggugulo
sino ang sumisira sa imahe ng kumpanya.
Dapat sapat na iyon
para mawala si Gong Ji-hyeok.
Oo.
Kinumpirma ko na nagde-date sila.
Parang tatay, parang anak.
Kahit na ang mga gawain ay tumatakbo sa pamilya.
Ito ay dapat sapat na
para mawala siya minsan at para sa lahat.
Bago iyon,
tingnan mo ito.
ano ito?
Aking kabutihan.
tignan mo.
pasensya na po. Kasalanan ko lahat.
Kakabili mo lang ng coat na yan.
Kalimutan mo na. Sinong nagmamalasakit diyan?
Bakit sila nagkakagulo
kapag hindi nila alam ang buong kwento?
alam ko.
Nabubuhay tayo sa isang nakakatakot na mundo.
Nagsumite ako ng mga kahilingan para sa post na ito
tinanggal, ngunit patuloy itong nai-repost.
Parang sa isang tao
sadyang ikinakalat ito.
Hindi ako makapaniwala dito.
Nandito ka na.
ako…
nasaktan ka ba
Binantayan ako ng lahat, kaya ayos lang ako.
-Magsasagawa kami ng agarang legal na aksyon.
-Hindi.
gusto kong pumunta
at kausapin siya ng personal.
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin niya sa iyo?
Huwag gumawa ng kahit ano.
Ako na ang bahala.
Customer ko siya.
Bilang miyembro ng Mother TF Team,
Kailangan kong lutasin ang sarili kong mga problema.
Iyan ay pagkuha ng responsibilidad.
Tapos sasama ako sayo.
Okay.
Ito na.
pwede ba kitang tulungan?
Ikaw ba si Ms. Lee So-yeong?
Oo. sino ka ba
Oh, hello. Ako ay Go Da-rim,
isang empleyado ng Natural BeBe.
Dumaan lang kami
dahil gusto ka naming itanong
tungkol sa reklamong ginawa mo.
Paano mo nalaman kung saan ako nakatira?
Na-leak mo ba ang aking personal na impormasyon?
Ito ay magiging isang leak kung ibinigay namin ito
sa isang third party nang wala ang iyong pahintulot.
Legal naming ginamit ang iyong personal na impormasyon
para sa mga layunin ng negosyo.
Walang kwenta yun!
Nagpakita ka nang hindi ipinaalam.
-Patuloy mong hindi pinapansin ang mga tawag namin--
-Umalis ka na.
O isusumbong kita sa pag-stalk mo.
Ma'am, sandali lang.
Ma'am, wait.
Mangyaring makipag-usap sa amin.
Ang pag-iwas sa amin at ang isyu
ay hindi malulutas ang anuman.
Anong isyu?
ano gusto mo
Alam mo ba kung gaano kahirap
ginawa mo kami?
Kailangan ko bang malaman?
Ang kumpanyang iyon ay hindi kailanman nakinig
sa mga problema ko!
Mangyaring huminahon.
Bakit hindi tayo mag-usap sa loob?
Ay hindi! Ye-eun!
Ye-eun!
Ang sanggol.
Ay hindi!
Okay lang ba siya?
I'm so sorry.
Sorry talaga mommy.
Papasok na lang tayo.
Isang gasgas lang daw.
Walang seryoso.
Alam mo ba kung ilang beses
nahulog ang puso ko ngayon?
Tingnan mo ito. ayos lang ako.
Ano ang gagawin natin sa iyong pulso?
Anong ibig mong sabihin? ayos lang.
pasensya na po.
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Okay lang ba si Ye-eun?
Oo, sinabi nilang ayos lang siya.
Salamat sa Diyos.
pasensya na po.
ayos lang. Walang nasaktan.
Bakit ka umiiyak?
pasensya na po.
Aking kabutihan.
PINAG-MANIPULATE KO ANG NATURAL BEBE CONTROVERSY
Ako yung nag-post
tungkol sa chicken bone incident
sa lampin ni Natural BeBe.
Gusto ko sanang umamin
na ginawa ko ang lahat ng ito
at mag-alay ng aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Nakipag-deal ako
may ilang personal na isyu kamakailan,
at natapos ko itong ilabas
sa isang inosenteng empleyado sa Natural BeBe.
Sa kabila ng lahat ng iyon,
ang kinatawan ng CS
itinapon ang sarili para iligtas ang baby ko
at nasugatan sa proseso.
I don't have the words to describe
kung gaano ako nagsisi at nagpapasalamat.
Upang patunayan ang kanyang kawalang-kasalanan,
Na-attach ko na
ang orihinal na pag-record ng tawag.
Sige.
Ang mga media outlet
sumang-ayon na mag-isyu ng mga pagwawasto.
Paano ang natitira?
Nag-upload kami ng anunsyo
kasama ang orihinal na pag-record ng tawag.
Inilabas namin ang aming opisyal na pahayag
sa social media at mga online na komunidad.
Nakipag-ugnayan na ako
lahat din ng mga online na komunidad ng ina,
at napagkasunduan nilang i-take down
lahat ng post na mapanirang-puri.
Oo!
Magaling, lahat.
-Magandang trabaho, lahat!
-Tapos na tayo.
-Tapos na, Da-rim.
-Team dinner ngayong gabi?
Paano ang tungkol sa isang nakakapreskong beer?
-Napakaganda nito.
-Magaling.
Ano ang dapat nating kainin?
-Inihaw na bituka.
-Hindi ko alam.
Gng. Go Da-rim.
Kamusta ang sugat mo?
Ito ay nagpapagaling.
Ganoon ba?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
NAME: GO DA-RIM
STATUS: UNMARRIED
DYNAMITE KISS
tama ka.
Alam ni Ji-hyeok na single si Go Da-rim.
Kung hindi ako nagsinungaling para makakuha ng trabaho,
sigurado ako
isang taong mas kwalipikado
nakuha ko na sana ang pwesto ko.
Hindi ko na yata kayang ipagpatuloy ang pagtatrabaho dito.
pasensya na po.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Nagpasya kami ni Jun na maging matalik na magkaibigan.
Wag naman sana magbigay ng false hope kay Jun.
Wala akong interes sayo bilang babae.
Ikaw talaga ang gumawa ng team namin.
Tumigil ka na sa pagtakbo.
Hinding hindi kita bibitawan.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim